HTML-Page:

Restaurant Gästeliste

+--------------------+ +---------------+
|Mary                | |###eintragen###|
+--------------------+ +---------------+

Gäste:
1 Peter
2 Paul

Beschreibung:
1)
Erstellen Sie eine Webpage, welche eine Gästeliste für ein Restaurant pflegt.
Es soll möglich sein den Gastnamen anzugeben und per button-click soll der Gast in einer Liste aufgeführt werden.

2)
Neben dem führen der Liste, soll auch ein Array mit den Gästenamen gefüllt werden.

3)
Es sollen neben dem Namen auch die Adresse, die Telefonnummer, die Ankunftszeit und die Email-Adresse des Gastes gespeichert werden.

4)
Die Liste soll sortierbar sein. Per Click auf den Spaltenkopf, soll die Liste nach Inhalt der Spalte sortiert werden.

5) 
Die Ankunftszeit soll automatisch erfasst werden

6)
Es sollen Änderungen der Daten möglich gemacht werden.
Dadurch soll ein Hinzufügen der Gehenszeit möglich sein.

7)
Die Liste soll nach Zusammenkünften gefilter werden können.
D. h. es soll ein Gast auswählbar sein und die Liste soll alle weiteren Gäste auflisten, welche zur gleichen Zeit im Restaurant waren.